Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/mathml/mathml.properties.po
Languages: zh_tw

source: Invalid markup: <%1$S> is not allowed as a child of <%2$S>.
zh_tw: 無效標記: <%1$S> 不被允許成為 <%2$S> 的子元素。

source: Invalid markup: Incorrect number of children for <%1$S/> tag.
zh_tw: 無效標記: <%1$S/> 標籤的子元素數量不正確。

source: Invalid markup: More than one <mprescripts/> in <mmultiscripts/>.
zh_tw: 無效標記: <mmultiscripts/> 當中有超過一個 <mprescripts/>。

source: Invalid markup: Expected exactly one Base element in <mmultiscripts/>. Found none.
zh_tw: 無效標記: <mmultiscripts/> 中預期應有一個 Base 元素，卻未找到。

source: Invalid markup: Incomplete subscript/superscript pair in <mmultiscripts/>.
zh_tw: 無效標記: <mmultiscripts/> 中有無效的 subscript/superscript 對。

source: Error in parsing the value '%1$S' for '%2$S' attribute of <%3$S/>. Attribute ignored.
zh_tw: 剖析 <%3$S/> 標籤的「%2$S」屬性的「%1$S」值時發生錯誤。已忽略屬性。

source: Error in parsing the value '%1$S' for '%2$S' attribute. Attribute ignored.
zh_tw: 剖析「%2$S」屬性的「%1$S」值時發生錯誤。已忽略屬性。

source: Error in parsing MathML attribute value '%1$S' as length. Attribute ignored.
zh_tw: 將 MathML 屬性值「%1$S」作為長度剖析時發生錯誤。已忽略屬性。

source: '%1$S' is deprecated in MathML 3, superseded by '%2$S'.
zh_tw: 「%1$S」已在 MathML 3 中棄用，由「%2$S」取代。

source: Unitless values are deprecated in MathML 3.
zh_tw: 無單位的值已在 MathML 3 中棄用。
